Meu Depoimento: Esse meu início com a programação tem sido mais diícil do que eu imaginava, pelo fato de ter ficado muito tempo sem estudar, pois por mais que eu sabia da minha necessidade de começar a estudar eu não tinha achado o meu lugar no mercado de trabalho, pois o sentido natural da minha formação era trabalhar na indústria e fazer um curso nas engenharias tradicionais, porem no meio da minha crise vocacional eu me encontrei na programação.
  Por mais que eu esteja vislumbrado com essa área, não tem sido fácil seguir o fluxo ao oposto, onde toda a minha vida acadêmica apontava por um lado e decidir meio que tomar um sentido contrário a tudo isso, por mais difícil que tem sido eu estou focado e quero continuar, estou estudando sozinho, e esse depoimento é uma maneira de me encorajar a seguir em frente apesar de tudo que tem acontecido isso é o que eu me imagino fazer nos proximos anos.
  Estou escrevendo isso para o eu do futuro: Espero que tenha chegado lá!! estou apostando todas as minhas fichas em você.